¿Tienes muchos recuerdos de cuando eras más pequeña?
¿Recuerdos, o registros?
Bueno, recuerdos y registros no son lo mismo,
pero tampoco pienses mucho en eso.
Es decir, si recuerdas haber viajado a alguna parte en tus vacaciones…
No he ido a ninguna parte en vacaciones…
Lo siento.
Es cierto, cuando era chica mis padres trabajaban siempre, así que no tuve la oportunidad de viajar,
y luego no me gustaba que me preguntaran dónde había ido o qué había hecho en verano.
¿Cuál es la diferencia entre un recuerdo y un registro?
Mmm… Desde un punto de vista técnico, un registro es algo documentado que enlista exactamente cuándo y dónde ocurrió tal cosa.
Un recuerdo es más subjetivo,
es lo que está en tu mente,
y a lo que puedes acceder siempre que quieras.
Pero, Lain, ¿no te aburren estas cosas?
No. Y luego, ¿cómo entran los recuerdos en el cerebro?
¿Cómo? Mmm… Ese es un asunto algo complicado. ¿Está bien…?